## REST сервис кошелька.

### Техническое задание: 
Пишем простой REST сервис (на Django).<br/>
Подразумевается, что под ваш REST сервис будет написано отдельное приложение (SPA или мобильное).
 
Сервис по управлению финансами, функционал следующий:
- Пользователь хранит данные о своем "кошельке", произвольное название + баланс в рублях.
- В рамках кошелька ведется история транзакций (как списание, так и пополнение).
- Кошельков может быть больше чем 1, но сам пользователь один (это его персональный веб сервис).
 
API сервиса должен позволять:
1. создавать, редактировать и удалять кошелек.
2. создавать и удалять транзакции в рамках кошелька (при этом напрямую редактировать баланс кошелька пользователь не может).
транзакции могут быть как +, так и -. то есть транзакции по зачислению денег и списанию.
у каждой транзакции должна быть дата, сумма, произвольный комментарий от пользователя.
3. Просматривать список своих кошельков.
4. Просматривать список своих транзакций как в рамках одного кошелька, так и общий, всех кошельков сразу.

### Имплементация
Приложение реализовано на фреймворке Django.
 
#### Основные модули 
- wallet/apps/wallet_app/views.py - модуль логики приложения
- wallet/apps/wallet_app/models.py - описание моделей базы данных
- wallet/urls.py, wallet/apps/wallet_app/urls.py - URL-структура приложения

### Установка приложения 
git clone git@github.com:Arkkav/wallet.git<br/>
cd ./wallet<br/>
python3 -m venv env<br/>
./env/bin/activate<br/>
pip3 install -r requirements.txt<br/>
python3 manage.py runserver 

